Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous soupçonnons qu’elle souffre d’une maladie rénale.
S'il te plaît, dis-moi la vérité.
Est-ce ta façon de me forcer
à t'accepter ?
même en tant que fille de Songklod ?
S'il vous plaît, donnez-moi juste la chance
de les revoir une fois de plus.
Es-tu sûre de pouvoir gérer ça, Ayla ?
Ayla! Ayla! Ayla!
Je ne sais pas
si ce sera la dernière fois que nous nous rencontrons.
Lentement.
Le numéro que vous avez composé
ne peut pas être connecté pour le moment.
Papa.
Ayla, as-tu faim ?
Je vais demander à Kate de te préparer quelque chose.
Papa.
Peux-tu me dire la vérité sur Taïwan ?
Kate, apporte-moi l'enveloppe.
ACCORD DE DIVORCE
SIGNEZ
MME RAWEE CHOKPRASERTSAP
Papa!
C'est quoi ce papier de divorce ?
Il suffit de votre signature.
Une fois signé,
le divorce sera juridiquement valable.
Je ne comprends pas. Pourquoi, papa ?
Pourquoi me laisser être si heureux en l'épousant,
juste pour se retourner et forcer un divorce ?
Qu'est-ce que c'est?
Je n'ai pas forcé Tawan.
Tout cela était sa décision.
Ce n'est pas vrai.
J'ai un nouveau rein maintenant.
Je suis sur le point d'avoir une nouvelle vie meilleure.
Pourquoi voudrait-elle divorcer ?
Ou alors as-tu conclu
une sorte d'accord avec elle ?
Ou…
Celui qui m’a donné un rein…
C'était Taiwan ?
Oui.
Le test a montré que vous étiez compatibles.
Mais la condition était,
si vous n'étiez pas frères et sœurs,
il fallait que tu sois marié.
C'est donc pour ça que vous nous avez laissé
enregistrer notre mariage ?
Oui.
Alors tu n'as toujours pas pardonné
à son père, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Et pendant la convalescence, où était-elle ?
Dans la pièce à côté.
Mais une fois qu'elle fut assez forte,
Tawan est rentré en Thaïlande avant nous.
Et maintenant ? Où est-elle ?
Je ne sais pas, ma fille.
Je ne sais pas où elle est.
TU PARTIRAIS VRAIMENT SANS DIRE AU REVOIR ?
ENVOYER
COMMENT AS-TU PU ÊTRE SI CRUEL ENVERS MOI ?
ET QUAND JE T'AI ENFIN ENVOYÉ UN E-MAIL
TU N'AS MÊME PAS RÉPONDU
TAWAN RAWEE - AUCUN SUJET
VOUS AVEZ REÇU UN E-MAIL
VIVE UNE VIE HEUREUSE
PRENEZ BIEN SOIN DE VOUS, MON AMOUR
OÙ ES-TU?
PEUT-ÊTRE AVEZ-VOUS OUBLIÉ…
TU AS DISPARU PENDANT HUIT
ANS MAIS JE T'AI TROUVER
À PARTIR D'UNE SEULE PHOTO
DANS UN JOURNAL
Rester calme.
La petite amie d'un garde du corps doit rester calme.
Écouter.
Peu importe où tu es,
je te trouverai.
Même si mon corps ne peut pas le supporter,
Je le rendrai assez fort pour aller vers toi.
Même si cela prend des années,
Je continuerai à chercher jusqu'à ce que j'y parvienne.
Mon amour.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Habillé comme ça, où vas-tu ?
Je suis sur le point d'utiliser un droit que j'ai.
Puisque parler gentiment ne fonctionne pas,
Je suppose qu’il est temps de faire une déclaration.
Alors, quel plan
allons-nous suivre lors de la réunion ?
Ouais. Lequel ?
Bien…
-Mme Ayla.
Que faisons-nous?
Bonjour à tous.
-Bonjour.
Comment allez-vous, Madame la Patronne ?
Je suis venu voir Tawan.
Le patron n'est pas là.
Pas ici ?
C'est exact.
Et personne ne sait où elle est allée.
Personne ne sait ?
Personne?
Pas une seule personne ?
Mais Boss n'a-t-
elle pas dit qu'elle avait déjà signé les papiers du divorce ?
LICENCE DE MARIAGE
Ou peut-être que Lady Boss a refusé de signer ?
Ouais, c'est ce que je me demandais aussi.
Pas besoin de se poser de questions.
Je ne les ai pas signés.
Ce qui veut dire que je suis toujours marié à Tawan.
Et ce permis de mariage
prouve que je suis son époux légitime.
Cela signifie également
J'ai des droits légaux
sur tous les biens que possède votre patron.
Donc,
es-tu prêt à me dire où elle est ?
Bien?
Si tu ne me le dis pas,
J'utiliserai mes droits
pour apporter des modifications à cette entreprise.
Hein?
-Changer d'entreprise ?
C'est exact.
Je vais changer d'entreprise.
Et personne n’a le droit de démissionner.
-Quoi ?
Je veux dire ce que je dis.
-Est-ce qu'elle fait vraiment ça ?
-Oh non.
Bonjour, Maître ? J'aimerais
vous consulter sur un point.
-Attends ! -On
sait !
-Nous savons où se trouve le patron en ce moment.
-Du calme !
S'il vous plaît, raccrochez d'abord.
Nous pouvons en discuter.
Oh, désolé, Maître. Mauvais numéro.
Mauvais numéro. Parfait.
Allez, je suis occupé.
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui...
parce que je veux m'excuser.
Pour tout ce
que j'ai fait de mal à toi et à Ayla.
Pour avoir laissé libre cours à ma cupidité
détruis la confiance que tu avais en moi.
Je suis vraiment désolé.
Je ne sais pas
si c'est trop tard
pour le pardon.
Si tu ne peux toujours pas me pardonner,
Je ne sais plus quoi faire.
Mais quand je pense à Tawan et Ayla,
ils s'aiment tellement,
et la société les accepte sans problème.
Il n’y a que nous, leurs pères,
qui nous mettons en travers de leur chemin.
Je ne supporte pas de les voir souffrir.
Ce sont de bons enfants.
Ils ne méritent plus de souffrir.
Si j’essaie d’être un meilleur père maintenant…
un père qui donne la priorité à ses enfants…
Puis-je encore être ça, mon ami ?
Il vaut mieux s'en rendre compte tard que jamais.
Bien.
Je te pardonnerai.
Mais pas à cause de votre long
discours décousu.
C'est à cause de Taiwan.
Elle est meilleure que son père ne l’a jamais été.
Merci, mon ami. Vraiment.
Ne soyez pas trop sentimental.
Ça me donne la chair de poule !
Pourquoi me ferais-tu ça ?
Pourquoi le ferais-tu ?
Hm ?
Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Tu as encore été blessé à cause de moi.
Pourquoi aller aussi loin ?
Pour toi, Ayla…
Je donnerais toute ma vie.
Tu as dit ça,
et pourtant tu m'as laissé tout seul.
Savez-vous ce que j’ai ressenti
lorsque j’ai vu ces papiers de divorce ?
C'était comme le nouveau corps,
la nouvelle vie que j'allais avoir,
est devenu complètement engourdi.
Insensible à tout,
sauf la douleur,
chagrin,
et la confusion.
Mais tu sais quoi ?
Ce corps porte une partie de vous.
C'est pourquoi je me suis forcé à être fort...
pour que je puisse te trouver.
Merci…
pour être fort,
pour prendre si bien soin de toi.
Je suis désolé
J'ai dû faire ça.
C'était une promesse que j'ai faite à M. Thana.
Et j'ai dû le garder.
Mais tu n'aurais pas dû me parler en premier ?
Et si j'avais,
auriez-vous accepté mon rein ?
Non!
Ne pleure pas, Ayla.
Ayla.
Sais-tu
à quel point j'aurais été dévasté ?
si tu ne l'avais pas accepté ?
Mais maintenant, il ne te reste plus qu'un seul rein.
Votre corps ne sera plus jamais le même.
Votre vie ne sera plus jamais la même.
Cela n'a pas d'importance.
Tu peux vivre le reste de ta vie pour moi.
Non.
Je ne vivrai pas pour toi.
Nous vivrons le reste ensemble.
Quoi de neuf, chérie ?
Papa.
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Je suis avec Tawan maintenant.
Et…
elle ne m'a jamais contacté.
Elle s'est même enfuie si loin,
mais je l'ai quand même trouvée.
Donc, elle n'a rompu aucune promesse envers toi.
Et encore une chose.
Je ne divorcerai jamais de Taiwan,
quoi qu'il arrive.
Bien. Ne divorcez pas. Laissez tomber.
Tout est réglé de ce côté-là.
-Papa!
Une fois reposé, revenez vite.
Il y a beaucoup d'activité ici.
Les entreprises pourraient bientôt fusionner.
Au revoir.
Au revoir les filles.
-Bonjour.
-Salut, Ayla.
Dépêche-toi, maquille-toi.
Le patron t'a demandé plusieurs fois.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Elle veut vous présenter un client important .
Un client ?
On dirait un sponsor majeur.
Sa patronne en personne est venue l'accueillir.
Droite.
Elle évite généralement de se montrer elle-même.
Ayla ! Enfin ! Va te faire maquiller.
Peut-être que tu auras le temps
de faire une dernière balance.
Mais je ne suis pas en retard aujourd'hui.
Je suis même arrivé tôt.
Je sais. Tu n'es jamais en retard,
toujours ponctuel.
Mais nous devons être particulièrement prêts.
Mais d’abord,
êtes-vous sûr d’être prêt à le faire ?
Je suis sûr.
Sinon, dis-le-moi tout de suite.
J'ai préparé une autre version du coffret.
Arrêtez la danse, pas de chansons rapides.
Juste des ballades
et une petite discussion avec les fans.
Patron, pas besoin de le réduire davantage.
De toute façon, il ne reste plus grand chose à danser.
Si vous coupez plus que cela,
ce ne sera plus un concert.
Tu es sûr ?
Je suis sûr.
Elle peut le gérer.
Très bien alors.
Si vous êtes sûr, allez vous maquiller.
D'accord.
Patron, le client est arrivé.
Bonjour, bonjour !
-Je suis si heureuse que tu sois venu !
-Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
Tu ne t'es pas perdu, si ?
Tu pensais te perdre.
Bien sûr que non. Je me suis laissé guider par le GPS.
Je pensais que tu dirais que
tu laissais l'amour te guider.
Oh, Ayla, Taïwan.
C'est mon ami, Khun.
-Bonjour.
Bonjour et félicitations.
Merci beaucoup, Khun.
Ceux-ci sont magnifiques.
Khun ici sera
le sponsor principal d'Ayla.
Peut-être même pour tous nos artistes.
-Aussi gros ?
-Mhm.
Peut-être que je reprendrai toute l'entreprise.
Whoa, reprendre BEC Music ?
Ce n'est pas nécessaire.
Parce que ce qui est à moi est déjà à toi.
Viens, je vais te faire visiter.
Tu m'as demandé ça
et je ne comprends pas vraiment pourquoi
On m'a demandé ce que je ressentais quand tu passais à côté de moi.
Tu as dit des choses qui m'ont rendu fou
Tu penses que je suis ici pour jouer un moment ?
Bébé, bébé, bébé, bébé, tu me plais vraiment.
Mec, je pense à toi tout le temps
Et ouais, j'en suis sûr
Plus besoin de se poser de questions
Tout le monde dit que tu es celle que j'adore
Maman dit que tu es gentil
Papa dit que tu es gentil
Ma grande sœur a dit
que c'était la trouvaille parfaite
Tu prends soin de moi sans interruption
Comment pourrais-je ne pas tomber ?
Parce que tout ce qui vous concerne
vérifie, vérifie, vérifie chaque case
Salut.
C'est ta copine ? Elle est magnifique.
Non, juste un ami proche.
Pourquoi ? Cela ressemble-t-il à quelque chose de plus ?
Bien plus. On dirait plutôt un couple.
Pas étonnant.
Partout où nous allons,
les gens nous regardent toujours bizarrement.
Et est-ce que tu te soucies de ce qu'ils pensent ?
Non, nous ne faisons rien de mal.
Ayla, tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Quand tu aimes quelqu'un de tout ton cœur,
aime-les inconditionnellement,
parfois il n'y a aucune raison à cela,
il n'y a pas de bien ou de mal.
Je me souviens.
Et parfois, il n’est pas nécessaire d’avoir une étiquette.
Aucune définition.
Juste le cœur.
Et c'est à nous de décider
comment nous voulons appeler cet amour.
Alors, ça ne te dérange pas
que les gens appellent ça « amitié » ?
Oui. « Ami » est le meilleur mot de tous.
Il n'y a pas de rupture.
Seulement une belle,
lien stable et durable.
Mais étant amoureux
peut également être stable et durable.
Vrai.
Cela dépend du mot qui signifie le plus pour vous.
Vérifie, vérifie, vérifie chaque case
Je te souhaite d'être heureux,
entouré des gens qui vous aiment.
Merci.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Tu ferais mieux de savoir, celui que tu regardes
Je ne tomberai pas sous ton charme comme ça.
Tu ferais mieux de le savoir, je suis une superstar
Si vous voulez essayer,
vous devrez faire la queue…
Seulement vous
Je ne veux pas vous faire peur
Je t'aimerai tellement
Il faut jouer selon les règles
Si tu veux nous rejoindre,
je ne serai pas ton petit jouet
Vous n'avez qu'un seul choix
Juste moi, juste moi, juste moi
Tu dois prendre soin de moi tout le temps
Parfois, il faut que tu sois là
Ne me laisse pas faire la moue maintenant
Quand je te regarde,
c'est écrit partout dans mes yeux.
J'attends le jour où tu me regarderas.
Je crie dans mon cœur tous les jours
Mais d'une manière ou d'une autre, cela ne vous atteint jamais.
Je veux que tu saches
que peu importe combien de temps je le garde à l'intérieur
Est-ce que tu réalises seulement que
tout mon cœur est à toi ?
Et à chaque instant
J'ai envie de dire ce mot, amour
Plus que tu ne pourrais jamais le savoir
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Il est temps de se réveiller.
Je ne veux pas.
Je suis la lune qui se réveille tard.
Le soleil se lève trop tôt.
Allez, réveille-toi.
Nous avons un rendez-vous important aujourd'hui.
Nous devons nous habiller.
Non, je ne me lève pas.
Pas encore.
Un, deux…
trois!
Oh, tu es déjà là.
Hé ! Qui coupe du porc comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je l'ai coupé comme ça.
Ayla aime ça. Et toi ?
Avez-vous bien lavé les légumes ?
Combien de temps ?
Laissez couler l'eau pendant dix minutes, puis pendant cinq minutes supplémentaires.
Si on le laisse plus longtemps,
ce sera déjà une salade bouillie.
Papa,
que faites-vous tous les deux ?
-Cuisine.
Et où as-tu laissé le mot ?
Près de l'ascenseur.
Utilisez la cuisine autant que vous le souhaitez.
Préparez un plat spécial.
Nous reviendrons pour le goûter.
Et nos pères ne seront-ils pas en colère ?
Je ne sais pas.
On devra les séduire plus tard.
Vous avez faim ?
La chef Ayla cuisinera elle-même pour vous.
Ayla,
ne serait-il pas plus simple de manger au restaurant ?
Tu ne m'as jamais laissé jouer la femme au foyer pour toi.
Je ne veux juste pas que tu te fatigues.
Déjà le matin.
On se lève ?
Aujourd'hui, le soleil veut dormir un peu.
La lune s'est réveillée bien trop tôt.
Eh bien, si le soleil doit dormir,
la lune va te faire un bisou !
Réveille-toi. Réveille-toi !
Mon amour.
Je t'aime le plus.
Ayla,
retourner à l'intérieur.
Désolé, nous nous sommes perdus.
Nous nous demandions,
quel chemin prendre pour rejoindre la route principale ?
Cet endroit est magnifique.
Oui.
Oui, très.
Mais c'est une route privée.
Si vous passez en voiture, c'est une impasse.
Pour rejoindre la route principale, il suffit de faire demi-tour,
de prendre à gauche, à droite, et vous y serez.
Demi-tour, gauche, droite, puis la route principale…
J'ai compris.
Merci beaucoup.
-Merci.
-De rien.
Ces deux femmes étaient mignonnes.
Jolie aussi…
n'est-ce pas ?
Si je dis « jolie »,
Je suis en difficulté.
Si je dis « pas joli »,
Je brise le quatrième précepte, je mens.
La plus jolie du monde c'est ma fille.
Personne ne la surpasse.
Tiens, laisse-moi te le mettre.
Merci.
C'est tellement joli.
Tu sais,
rencontre, connaissance,
tomber amoureux,
ce n'est pas facile.
D'abord,
vous vous remarquez simplement,
alors commencez à vous aimer,
puis s'attacher lentement.
Et avant que tu ne t'en rendes compte,
tu es amoureux et tu ne sais pas
aimer plus que ça.
Merci
d'être né pour que je l'aime.
À partir de ce moment,
nous vivrons l'un pour l'autre.
Gagner!
Promesse?
Promesse.
Super promesse de petit doigt !
Super promesse de petit doigt.
GARDE DU CORPS
Si je dis que je t'aime maintenant,
sera-ce encore à temps ?
Mon amour.
Je t'aime le plus.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan